看樣子塔是完成了呢
這個世界的希望
是終焉的時鐘出錯了吧
簡直就像隨時都會折斷的莖一樣
天之階梯已經封閉
這樣就能得到一點緩衝
在天上的侵略者毀滅這個世界前
這所剩不多的時間內
我將盡量培養出更多杖
而你  則是要培養出一把劍
這樣真的好嗎  梅爾賽德斯
少囉嗦  你是要問多少次
而且這也全是你提出的交易吧
我要跟你訂下契約  芬恩
你一定要培養出能使用第五源素的人
這次一定要掌握調節世界的關鍵
好  這是誓約
我向你發誓
為了保護這個世界
一定會達到杖與劍的境地
好啦
雖然幾經波折
但總算來到這一步
接下來要開演的究竟是我們所期望的歌劇
還是悽慘的悲劇
又或是最極致的喜劇呢
讓我看看與偉大魔女所締結的
契約的發展吧
(信念之人 回歸原點)
(解放自己吧  無論是怎樣的未來)
(都能跨越一切 向前邁進  突破自我)
(第十六話  自此揭幕的故事)
(內心的聲音依然緊緊封閉)
(幾乎快要滿溢而出的淚水)
(迷失在喧囂之中  內心幾乎要窒息)
(但我不會崩潰  絕不會迷失自我)
(所以我重新站起來  找回了自我)
(一直尋找著  只屬於我的魔法)
(數之不盡的  絕望)
(崩塌殆盡的  理想)
(全都只要鼓起一次勇氣)
(信念之人  回歸原點)
(無論是成千上萬次的苦難)
(都不會害怕  只因你就在那裡)
(我會回歸原點)
(解放自己吧  無論是怎樣的未來)
(都能跨越一切  向前邁進  突破自我)
(Whoa-oh-oh-oh)
剛才那是…
難道…
究竟是發生了甚麼事
這是…
光輝接二連三地殲滅魔物
「火鷹」
席翁
快逃啊  席翁
我不會逃
我才不會逃走
換作那傢伙就絕對不會逃走
明明很膽小卻又比誰都更勇敢的傢伙
我說甚麼也不能輸給他
你錯了  席翁
我只是既羨慕又妒忌
還滿懷憧憬
只是個一直追逐著你們的
沒用的傢伙
所以  從此時此刻開始
就讓我成為一把魔劍吧
那是…威爾嗎
吊車尾？你…
迪文德抵達中央庭園
校長  請盡快撤離
煮沸吧  「大釜之水鏡」
總算是阻止牠入侵學院了
但究竟是發生了甚麼事
校長  請立刻從這邊…
等一下
那是…
一決勝負吧
這是甚麼聲音
從都市中央傳來的？
難道是正在戰鬥嗎
威爾他…
就在這前方
伊格諾爾
連莉亞娜都這樣
可惡  你們真是夠了
我的魔力都用光了
媽媽  快點
這道聲音是…
賽爾佛特  竟是你嗎
竟然選擇正面迎戰
面對那種怪物…
那是…
威爾
好痛…
那孩子…
竟然打得不相上下
他明明一度敗給對方
愛德
瑟菈  你還活…
好痛
還活著啊
你還是一樣特別走狗屎運
煩死了
比起這個
到底是發生了甚麼事
那孩子究竟是怎樣啊  愛德
盧奈斯  喬魯亞
現在怎麼樣了？
速度太快了  我也不知道
但雙方打得有來有往
我們也要趕快去支援才行
別去  艾瑪
帕姆
魔法對那個敵人起不了作用
相對的要是擊中那傢伙
反而只會拖累他而已
帕姆說得對
只靠我們的魔法根本沒用
而且  那傢伙是無能者
我們至今都一直看不起他
一直戲弄他
事到如今我們還能幫他甚麼啊
但那傢伙救了我們
現在也還在替我們戰鬥
我知道這樣很自私
即使如此…
難道就沒有甚麼做得到的事嗎
上啊
打贏牠啊
吊車尾
你一定可以
威爾
加油
可別輸了  威爾
別後退  往前推
既然到了這一步就給我想辦法搞定
加油啊
威爾
尤里烏斯…
席翁…
加油啊
加油  威爾
上啊
就是那裡
你可以的
拜託你了
趁現在  打爆牠
衝上去
反擊啊
愛德
怎能交給一個不會用魔法的人
你真的一點都沒變
但現在不該這樣講吧
不是要保護學生  而是該相信他了
打爆牠啊
可別畏縮了
大哥哥
戰勝吧…戰勝牠吧
利加甸…整個魔法世界
都在聲援一個不會用魔法的無能者
竟然有這種事
我一直都覺得很難堪
一直都很痛苦
被孤立
又被看不起
我也曾恨過這個世界
但是
我在內心某處一直想著
好想得到認同
我一直都是這麼想的
上啊…　　加油…
就算這聲援僅限於此時這種特殊狀況
這個分給我戰鬥勇氣的世界
以及那些人
我想保護好他們
愛爾法利亞大人？
(破魔之劍銀)
(多南為了不會使用魔法的威爾)
(而打造的武器)
(素材採用對魔力產生強烈影響的破魔銀)
(既是魔導士最為感到厭惡的矮人族之作)
(也是他身為「戰士」這種異端的證明)
(複數屬性者)
(指的是在明訂「一人一屬性」)
(這個原則下的樂園居民當中)
(能使用兩種以上屬性魔法的人)
(放眼所有魔導士)
(複數屬性者也是極為稀有的存在)
(複數屬性者的代表性人物)
(有魔法學院校長珂德倫・阿努布)
(調停者克蕾薇．瑟菈等等)
威爾的劍…
那把武器承受不了威爾學長的力量
糟了
一旦失去武器  戰況就會失衡
愛爾法利亞大人
等等  愛爾法利亞
我等不被允許離開這個房間
我沒有要離開這裡
只是想在窗邊看看而已
但是  不小心就手滑了
裝填完成
「冰姬之魔劍」
那是在對抗邪靈公爵時的…
威爾的劍具有能注入他人魔法的力量
但是…
魔法對那傢伙可沒用
威爾
無論你那股力量有多強大都一樣
我知道
但這股力量
絕對…
不可能會被擋下來
不會吧
斬斷了
竟然無視魔導士殺手的法則
魔劍…
那是甚麼鬼啊
那到底是怎樣
究竟是哪種原理
為甚麼狩魔劍會被斬斷
那個臭小鬼
到底是怎樣
真假？
那傢伙真是太棒了
不是魔力  那股力量是…
第五源素
傳承中記載的
創世的「起源關鍵」
你達成了啊  芬恩
向魔女王發誓的杖與劍
太強了
那股無情又凌駕一切的力量
簡直就是…
冰姬之杖
彷彿是威爾跟那個女生一起戰鬥似的
無頭
是門？
竟然還有嗎
這到底該怎麼辦
沒關係
如果是現在的我們…
拔杖拔劍
最大召喚
十二冰秘法  七之法
「萬冰千蒼的凍神殿」
該結束了
威爾
贏了…打贏了
奇奇  威爾成功了
讚啦
威爾學長
你這傢伙果然厲害
不愧是我們家的兼職生呢
威爾
太棒了
簡直超乎預期
最後留給我們的希望
讓你久等了  梅爾賽德斯
履行契約的時候到了
沒甚麼  不過是五百年歲月
只能算是誤差吧
漫長的序章至此完結
給我等著吧  虛假的天空
即將揭開序幕
就此展開吧
杖與劍交織的
你們的魔劍譚
(在光無法觸及的地方)
(我在獨自尋找著甚麼)
(緊握魔杖的那份強大)
(我卻一點也不曾擁有)
(遠方響起的聲音)
(無法觸及的夢想)
(我只要保住自我  就絕不會結束)
(我依然會繼續朝著前方邁進)
(穿越悲傷的彼岸)
(即使怯懦也用劍編織出來)
(即使身處黑暗也相信希望)
(我會在這個地方改寫未來)
(對遍體鱗傷的我)
(你說我這樣就可以了)
(我顫抖的這雙手)
(也夢想著能拯救他人)
(每當淚水滑落時)
(誓言便漸漸增加)
(即使我無法觸及)
(也要盡可能伸出手)
(直到誓言逐漸滿盈)
(被選上的魔杖光輝)
(不會止於憧憬之中)
(改變昨日那個佇足不前的自己)
(點亮通往明日的道路)
(即使是被封閉的一縷希望)
(只要能與你一起就能抓住)
(就能照亮我)
(穿越悲傷的彼岸)
(無論既有的光輝  抑或掌握的力量)
(只要跨越黑夜  嶄新的早晨)
(就一定會造訪此地)
(無論多少次都會挺身奮起)
下集 《杖與劍的魔劍譚》
第十七話  啟程之日
(字幕由官方提供)